Repository: gentoojp/man-pages-ja
Catalog: po/portage/stardict.eclass.5.*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: REPORTING BUGS
ja: バグ報告

source: Please report bugs via http://bugs.gentoo.org/
ja: バグ報告は http://bugs.gentoo.org/ 経由で行ってください。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: FILES
ja: ファイル

source: AUTHORS
ja: 著者

source: CVS HEADER
ja: CVS ヘッダ

source: VARIABLES
ja: 変数

source: startdict - convienence class to do stardict dictionary installations
ja: startdict - stardict 辞書のインストールに便利なクラス

source: The B<startdict> eclass contains appropriate variables and functions to quickly make ebuild's for stardictionaries. The eclass will define B<src_compile> and B<src_install> functions for you. All you need to do is to set the B<DICT_SUFFIX>, B<DICT_P>, B<FROM_LANG>, and B<TO_LANG> variables before inheriting the eclass.
ja: B<startdict> eclass には stardictionary のための ebuild を手軽に作るための適切な変数と関数が含まれている。この eclass では B<src_compile> と B<src_install> が定義されている。やらなければならないのは、このクラスを inherit する前に B<DICT_SUFFIX>、B<DICT_P>、B<FROM_LANG> と B<TO_LANG> 変数を設定することだけである。

source: B<FROM_LANG = >I<"From this language">
ja: B<FROM_LANG = >I<"翻訳元の言語">

source: What language is the dictionary translating from? If you have an English to German dictionary, this variable would be set to 'English'.
ja: その辞書が翻訳しようとしている元の言語は？英独辞書を持っているのであれば、この変数は「English」に設定される。

source: B<TO_LANG = >I<"To this language">
ja: B<TO_LANG = >I<"翻訳先の言語">

source: What language is the dictionary translating to? If you have an English to German dictionary, this variable would be set to 'German'.
ja: その辞書が翻訳しようとしている先の言語は？英独辞書を持っているのであれば、この変数は「German」に設定される。

source: B<DICT_PREFIX = >I<"SRC_URI prefix, like 'dictd_www.mova.org_'">
ja: B<DICT_PREFIX = >I<"「dictd_www.mova.org_」のような SRC_URI prefix">

source: SRC_URI prefix, like "dictd_www.mova.org_".
ja: 「dictd_www.mova.org_」のような SRC_URI prefix。

source: B<DICT_SUFFIX = >I<"SRC_URI after the prefix">
ja: B<DICT_SUFFIX = >I<"prefix に続く SRC_URI">

source: SRC_URI after the prefix.
ja: prefix に続く SRC_URI。
